欢迎光临?茶叶公司 
语言选择：

网站首页
公司简介
产品中心
新闻中心
下载中心
公司相册
在线留言
联系我们
 




行车记录仪 白色真爱版W

欢迎来到我们的网站

网站系统功能介绍： 1. 单页模块：可发布企业的各类信息，如企业简介、组织机构、企业荣誉、联系方式等，并可随意增删。 2. 新闻模块：可发布企业新闻和行业新闻等，支持二级栏目，栏目个数无限制。 3. 产品模块：产品支持二级分类，并可对产品直接下订单询价，且支持邮件通知，更符合企业营销。 4. 图片模块：以图片相册的方式，可发布成功案例或公司相册等栏目，更直观的展示企业的优越性。 5. 下载模块：用户可在后台上传文档资料，方便网站客户下载使用。 6. 在线留言：让客户的建议留言能及时反馈给企业，且支持邮件通知，让沟通变得更加方便。 7. 产品搜索：可对客户输入的关键字进行产品搜索，增加了网站的灵活性。 8. 产品复制：可对已添加的产品进行复制，从而提高了添加产品的效率。 9. 图片水印：可在后台设置公司的水印图片，以防止企业产品图片被盗用。 10. 邮件通知：在客户下订单或留言的同时，会发邮件到您指定的邮箱，让工作更有效率的。 11.搜索优化：全站支持伪静态，可自定义keywords、description、url，生成sitemap功能，添加内链和标签等功能。 ...

查看详情


新闻中心
油价上涨激发勘探石油钻探设备出2023-01-01
涨激发勘探业石油探转设备出口激增2023-01-01
公司全面实施国际管理和质量保证体系2023-01-01
国际质量管理和质量保证体系国家质量管理2023-01-01
迎中兴金鸡湖花园开盘，大型团装团购征集样板房活动2023-01-01

联系我们
联系人
手机：87346883
020-873468834
XXX@163.com
地址：广东省广州市天河区天平架沙太路沙太路



CopyRight 2013 All Right Reserved ICP:873468834网站地图
地址：广东省广州市天河区天平架沙太路沙太路 电话：020-873468834 传真：020-98-873468834